---
title: "プロフィール"
date: 2026-08-18
draft: false
---

筆者：モンターニャ（加藤キーチ）  
お問い合わせは、oxytonbar@gmail.com まで。コピペして@に変えてください。

オフトレイル歩きのデイ・ハイカー、1961年生まれ。犬と暮らす間に長いブランクが生じました。トレランシューズですが走りません（走れません）。  
スタイル：公共交通機関を利用した日帰りのみ。  
信条：マリアさま頼みのイチかバチか。  
得意：道迷いと忘れ物。入山口で愚図る。  
タブー（やらないこと）：ストックを持つ、ロープを使う、山頂で麺類をズルズルすする、汚い格好のまま電車に乗る。  
ex-：もとバックパッカー55ヶ国/1年4ヶ月、もと白い犬の飼主、もとバーテンダー、ル・クレジオとカズオ・イシグロのノーベル文学賞的中も宝くじ当たったことなし。

2019年から再開した山歩きの記録は、「山と渓谷オンライン」に350回ほどupしています。  
[https://www.yamakei-online.com/cl_history/?id=307097](https://www.yamakei-online.com/cl_history/?id=307097)

筆者の山行データ  
総距離 約7,104.6km（平均20.4km）累計349回  
累積標高差 上り約788,828m 下り約774,730m  
コースタイム 標準52,270分 自己28,637分 倍率0.55  
（山と渓谷オンラインから、2019年2月～2026年7月）